# SmartFly
1.12.1 mod

・first
-----------------------------

    このmodは立体起動的な動きがしたいがためだけに作られたmodです。 特にワイヤーのアニメーションとかもつけてないので、
    力の支点が分かりづらいですが、クイックブースト的緊急回避的瞬間的移動をメインに動いていくと思うので、あんまり気に
    ならないです。



----------------------------------------------------------------------------



・config
-----------------------------

    地上にいるときはこのmodによる影響はバグ以外に何もありません。
    
    空中,水中にいるときに右クリックで立体起動モードに移行します。


    RIGHT_CLICK...
    
        ・DOWN(押した) :
                
             ワイヤーを正面に刺す(刺した気になる)
                
             この瞬間のキー入力によってクイックブーストを発動できる。後方以外は直感操作でok

                key_W ... 正面に加速

                key_A ... 左に加速

                key_D ... 右に加速

                key_S && key_SPACE ... 上後方に加速

        ・MOVE(長押し) :
                
            ワイヤーを巻き取って目標地点まで到達するための加速度を得る。
                
            ここでのキー入力も加速度に反映される。

                key_A ... 左に加速

                key_D ... 右に加速

                key_SPACE && !(key_S) ... 上に加速
                
         ・UP(離した)   :
                
            ワイヤーを外す(外した気になる)
                
            UP操作後...
                
                0～250millsec ... SPACEキーが押されていれば上昇,その他減速
                
                250ms～500ms ... 減速+下方向への加速度
                
                500ms ... 通常の(バニラの)落下イベントを起こす。ここから落下中の移動がちょっとだけできるようになる(～500msまではできない)


    こりじょん...
    
        基本的にブロックに衝突したら速度を失って落ちますが、がんばれば速度を失わずに跳ね返る事ができます。
    
        ブロックに衝突した瞬間に、key_Wがdownされていて、尚且つplayerの視線の先にブロックが存在しなければ、
    
        x , z の速度がその方向への速度に変換されます。この跳ね返った瞬間の状態は、上記の「UP操作後」の150msくらいと同じです。
    
        まとめると、空いてる方向に向かって進めばいける！　という事です。


    


----------------------------------------------------------------------------



・end
-----------------------------

    現在発見されているバグ & これからやりたいこと

        ・ワイヤーのアニメーション(ただの黒い線描画くらい)

        ・壁にワイヤーが届いてから飛ぶ

        ・playerの姿勢変更など、棒立ち状態で機動してるので、他人が見た場合に魅力が感じられない

    comment

        やっとまともにgithubを扱えた気がする。難った。intelliJとの連携はまだ上手くできてないけどもうdrag&dropでいい気がした。
        
        さらにmod開発自体も引っかかりすぎてごっそり時間がけずられた。あと右目も削られた。でも最終的に結構良いのができたので、
        
        充実した　テ　ス　ト　期　間　を過ごす事ができたと思う。
    
